<b>Цербер</b> — ужасающий трехголовый пес, охраняющий вход в подземное царство Аида в древнегреческой мифологии. Его тела достаточно мощного, чтобы остановить любую угрозу, а глаза горят жутким огнем. Каждая из трех голов может видеть в одном из временных измерений: прошлом, настоящем или будущем.
Цербер был практически непобедим: его зубы могли перегрызть железо, а яд из его слюны отравлял любую землю, на которую попадал. Легенда гласит, что лишь нескольким героям удалось обойти или победить Цербера, среди которых был Геракл, выполнивший двенадцатый подвиг, выведя пса из царства мертвых.