<b>Чупакабра</b>— загадочное существо, о котором рассказывают в странах Латинской Америки. Оно получило свое имя из-за привычки нападать на скот, особенно коз, и высасывать у них кровь. Чупакабра описывается как существо ростом до метра, с кожей, покрытой шипами, и большими глазами, которые светятся в темноте.
Легенды о чупакабре начали распространяться в 1990-х годах, но её точное происхождение остается неизвестным. Некоторые считают её мутантом, другие — результатом научного эксперимента или даже пришельцем. Повсюду, где она появляется, остается след ужаса: истощенные тела животных и отпечатки когтей на земле.